= kisskh.asia =
Tokoh, tindakan, tempat, pekerjaan,
dan peristiwa dalam serial ini
bersifat fiktif dan dibuat
hanya untuk tujuan hiburan.
Pesan-pesan tersebut tidak dimaksudkan untuk mendorong
atau mempromosikan perilaku apa pun dalam serial ini.
Penonton disarankan untuk berhati-hati.
Jika kamu ingin menjadi sugar baby-ku…
Kau hanya milikku.
Tapi itu tidak berarti
aku hanya akan memilikimu.
Kamu harus membantuku mendapatkan Chan kembali.
Jika tidak, saya tidak akan membantu Anda
melunasi hutang Anda kepada saya.
Hai.
Apakah kamu merindukanku?
Mulai sekarang, membuatmu tersenyum
akan menjadi tugas utama saya.
Siapakah gadis ini?
Katakan saja apa yang ingin kamu katakan.
Ayolah, Kak.
Mengapa kamu begitu terburu-buru?
Aku hanya ingin mengenal pacarmu.
Tolong jaga adikku baik-baik.
Dia bisa bersikap tegas, mudah marah,
dan terkadang cepat tersinggung.
Tapi sebenarnya dia orang yang baik hati.
Tidak peduli seperti apa dia sebenarnya,
Aku bisa mengatasinya.
Dia memiliki kepercayaan diri.
Aku menyukainya.
Inilah tipe gadis
yang bisa menanganimu.
Saudari.
Anda mendapat persetujuan saya.
Terima kasih.
Saya akan berusaha sebaik mungkin.
Sebaiknya kau pergi.
Jangan coba menyingkirkanku.
Kamu ingin membicarakan apa denganku?
Aku datang menemuimu hari ini
karena aku ingin berbicara denganmu tentang Jay.
Kurasa dia ingin kembali menjalin hubungan denganmu.
Tapi aku tidak ingin itu terjadi.
Bisakah kamu berjanji padaku
bahwa kamu tidak akan kembali bersamanya?
Bukankah kamu sudah cukup terluka karena dia?
Bisakah kau berhenti membicarakan dia, Sun?
TIDAK.
Aku tidak akan berhenti.
Aku tidak ingin melihatmu
hancur lagi.
Matahari.
Sebaiknya kau pergi.
Kamu juga.
Aku ingin sendirian malam ini.
Berapa lama Anda akan tinggal, Nona?
Selamanya.
Dengan senang hati.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya hanya ingin mencoba layanan hotel Anda.
Hotel Anda adalah yang terbaik, kan?
Anda sebaiknya menginap di hotel lain.
Saya akan mengaturnya untuk Anda.
TIDAK.
Aku akan tetap di sini.
Aku tidak tahu apa yang kau rencanakan.
Tapi itu tidak akan terjadi.
Kau tak bisa lari dariku, Chan.
Saya akan menghubungi Anda kembali.
Hubungan kita tidak akan pernah benar-benar berakhir.
Aku bertanya padamu.
Jangan membuat masalah di hotel saya.
Saya di sini bukan untuk membuat masalah.
Saya tinggal di sini karena pekerjaan.
Saya ingin memantau restoran
untuk memastikan semuanya berjalan dengan baik.
Oke?
Hanya itu saja?
Oke.
Selamat datang di Crescent.
Jay.
Tidakkah menurutmu
kamu terlalu agresif?
Kamu membuat Chan merasa tidak nyaman.
Anda mengenalnya dengan baik.
Jika aku tidak melakukan ini,
aku tidak akan pernah bisa mendapatkannya kembali.
Mulai sekarang, saya akan membahas detail
pembukaan restoran dengan Chan.
Kamu baru saja mengatur pertemuan dengannya untukku.
Tapi ini juga restoran saya.
Saya juga ingin menghadiri pertemuan tersebut.
Maaf.
Anda tidak perlu menghadirinya.
Buatkan janji temu untuk saya.
Kamu bisa pergi sekarang.
Saya akan segera mengembalikan uang Anda
sesegera mungkin.
Saat saya melunasi hutang saya sepenuhnya,
agar semuanya jelas,
Aku tidak akan membantumu lagi dengan Chan.
Jika Chan menolak untuk kembali menjalin hubungan denganmu,
Aku ingin kau melanjutkan hidupmu.
Jangan khawatir soal itu.
Aku akan membuatnya mencintaiku lagi.
Apakah saya juga boleh meminumnya?
Jay.
Mengapa kamu begitu terkejut?
Kamu tiba-tiba muncul. Jadi aku terkejut.
Bolehkah saya?
Tentu. Kamu bisa meminumnya dulu.
Maksudku, kita harus meminumnya bersama.
Bagaimana?
Kamu yang minum duluan.
Ayo.
(Ayo cepat.)
(Kau tahu apa.)
(Kupikir kau menyukai laki-laki.)
(Karena kamu,)
(Aku menyadari bahwa aku menyukai perempuan.)
(Bagaimana jika suatu hari aku berubah pikiran
dan menyukai seorang laki-laki?)
Tidak apa-apa.
(Selama kamu menyukaiku saat ini,
itu sudah cukup bagiku.)
Chan, sudah waktunya untuk melanjutkan hidup.
Jangan jadi orang bodoh.
Bisakah kamu datang menemuiku?
Terima kasih telah membelikan saya
seluruh pakaian baru.
Tidak perlu berterima kasih.
Kamu adalah sugar baby-ku.
Sayang sekali.
Toko itu tidak menjual baju tidur.
Benar?
Gaun tidur.
Saya rasa Anda tidak membutuhkannya.
Kamu benar.
Aku tidak membutuhkannya.
Kamu memang mesum.
Bukankah kau bilang kau akan mengubah
gaya busanaku?
Bukankah baju tidurku
juga perlu diganti?
Kamu harus pergi bekerja.
Kamu akan terlambat.
Apakah kamu tidak akan menontonku bernyanyi malam ini?
TIDAK.
Aku sudah mencapai batas kesabaranku
untuk menghabiskan waktu bersama orang-orang hari ini.
Di mana saya akan meletakkan pakaian-pakaian itu?
Saya bisa mengantar mereka ke kondominium saya dulu.
Aku bisa tinggal bersamamu.
Jadi saya tidak perlu
membawanya kembali ke rumah saya.
Kamu harus pergi bekerja.
Baiklah.
Terima kasih banyak.
Aku bersenang-senang hari ini.
Selamat tinggal.
♪ Cara kau menyentuhku di sini malam ini ♪
♪ Membuat perasaanku menjadi hidup ♪
♪ Saat kau mendekat,
aku mendengar detak jantungmu ♪
♪ Jantungku berdebar kencang, merasakan panasnya ♪
♪ Kau bilang aku tidak boleh menciummu ♪
♪ Khawatir ini bisa menjadi berbahaya ♪
♪ Tapi setiap kali kau bilang tidak padaku ♪
♪ Kau hanya membuatku kehilangan kendali ♪
♪ Biarkan setiap irama, milikmu dan milikku ♪
♪ Bergeraklah serempak,
biarkan hati kita hidup kembali ♪
♪ Semakin dekat kita,
aku tak bisa menahan diri untuk tidak menciummu ♪
♪ Ikuti saja apa yang kau rasakan, Ciuman Merahku ♪
♪ Biarlah ini menjadi irama,
milikmu dan milikku, ohh ♪
♪ Semakin dekat kita,
aku tak bisa menahan diri untuk tidak berciuman ♪
♪ Ikuti saja apa yang kau rasakan, Ciuman Merahku ♪
Kenapa kamu berdandan begitu rapi hari ini, Key?
Seseorang membelikan saya gaun ini.
Apakah ada yang membelikannya untukmu?
Siapa?
Tunggu.
Kamu tidak pernah membiarkan siapa pun memberi tahu kamu
apa yang harus kamu kenakan.
Mengapa kamu membiarkan dia melakukan itu?
Lihatlah dia.
Kurasa kau serius soal ini.
Berhenti menggodaku.
Bukankah kamu harus pulang?
Bukankah pasanganmu akan menelepon mencarimu?
Aku tidak akan pulang.
Aku perlu mengumpulkan semua informasi tentangmu terlebih dahulu.
Apa?
Jadi?
Apakah kamu akan mendengarkan tehku?
Atau pulang saja?
Baiklah, saya harus pergi.
Mengapa? Apakah kamu takut pada pacarmu?
TIDAK.
-Aku pergi.
-Aku juga.
Sampai jumpa.
Kamu adalah penyanyi yang berbakat.
Hai.
Silakan duduk.
Seperti yang Anda katakan , kita cukup sering bertemu
.
Tidakkah menurutmu
kita sebaiknya saling memberitahukan nama masing-masing?
Tidak, aku lebih suka seperti ini.
Apakah Anda menyukai hal-hal yang misterius?
Ini menyenangkan.
Kamu takut
akan jatuh cinta padaku, kan?
TIDAK.
Apakah kamu mengkhawatirkan hal itu?
Tidak, aku sudah punya seseorang yang kusukai.
Bagaimana denganmu?
Apakah Anda memilikinya?
Ya.
Namun ada masalah.
Dia sangat marah padaku.
Tapi ini salahku.
Kenapa kamu tidak mencoba berbaikan dengannya?
Saya sedang berusaha.
Tapi itu sangat sulit.
Jika kamu tidak bisa melupakannya,
Anda perlu melakukan segalanya
jadi kamu bisa melanjutkan hubungan dengannya.
Sekalipun itu berarti
kamu perlu mengubah dirimu sendiri,
Anda perlu melakukannya.
Jadi kamu bisa bersamanya.
Jika aku tidak bisa menjadi diriku sendiri, apakah itu ide yang bagus?
Itulah harga yang harus kamu bayar.
Kadang-kadang,
demi cinta,
Kita harus melakukannya.
Saya suka apa yang Anda katakan.
Sekarang aku mengerti.
Aku mendukungmu.
Halo.
Sekarang?
Tentu.
Aku akan segera ke sana.
Aku harus pergi.
Aku mendukungmu.
Selamat tinggal.
Semoga beruntung.
Bisakah kau memberiku kesempatan lagi, Chan?
Chan, aku di sini.
Chan.
Apakah kamu sedang bermain petak umpet denganku,
adikku yang cantik?
Chan.
Kau ketahuan, dasar mesum kecil.
Kau berhasil menangkapku.
Apa yang akan kau lakukan padaku?
Saya akan…
memberikanmu penalti.
Apakah kamu ingin aku mandi dulu?
Kamu masih wangi.
Chan.
Jay.
Bagaimana kamu bisa masuk ke sini?
Anda.
Anda…
Kamu mantan pacar Chan?
Chan.
Apakah dia pacar barumu?
Dia bukan pacarku.
Ini rumit.
Bagaimana kamu bisa masuk?
Anda memberi saya kartu kunci Anda.
Saya tidak pernah membuangnya.
Jadi, apa hubunganmu dengannya?
Dia hanyalah kekasih simpananku.
Sekarang aku mengerti
Mengapa aku tidak ingin memberitahumu namaku.
Kurasa kita tidak bisa berteman.
Apakah Anda pernah bertemu Key sebelumnya?
Jadi namamu adalah Key.
Sebaiknya kau pergi.
Aku ingin berbicara dengan pacarku.
Bukankah kalian sudah putus?
Apa hakmu
untuk menyuruhku pergi?
Sekarang,
Chan bukan lagi pacarmu.
Kamu juga tidak.
Cukup sudah.
Kalian berdua.
Chan.
Kita perlu bicara.
Anda tidak berhak memberi tahu saya apa yang harus saya lakukan.
Kita putus.
Apa kau tidak ingat?
Sebaiknya kau pergi.
Sampai jumpa.
Kamu juga sebaiknya pergi.
Tetapi…
Anda tidak punya hak.
Jangan lupakan status Anda.
KUNCI
Datang.
Nona Chan.
Tuan Phu ada di sini untuk menemui Anda.
Silakan masuk.
Chan.
Saya minta maaf.
Seharusnya aku tidak meminta bantuan Jay.
Sudah terlambat, Phu.
Biarkan saja.
Aku tidak marah padamu soal itu.
Aku marah padamu
karena ketika kamu punya masalah,
Kamu tidak pernah datang kepadaku.
Aku tidak ingin kamu
kecewa padaku.
Tapi saat ini kamu mengecewakanku.
Lupakan.
Anda perlu melakukan segalanya
untuk membuat Jay meninggalkan hotel ini.
Itulah masalahnya.
Jay memberi tahu saya
bahwa dia perlu bertemu denganmu sekarang juga.
Dia memberi saya ultimatum.
Kamu perlu menemuinya.
Dia akan pergi…
hanya ketika Anda menyuruhnya pergi.
Dia tidak akan pergi, Phu.
Tidak pernah.
Ada apa, dasar nakal?
Kenapa kamu tidak makan?
Kamu terlihat sangat sedih.
Bukan apa-apa.
Aku baik-baik saja.
Kamu baik-baik saja?
Kamu sama sekali tidak baik-baik saja.
Aku baik-baik saja, Peach.
Aku bersumpah.
Kamu berbohong.
Aku tidak berbohong.
Saat berbohong, kamu selalu menghindari
tatapan mataku.
Aku tidak akan melakukan itu.
Apakah kamu akan memberitahuku atau tidak?
Hah?
Baiklah, akan saya ceritakan.
Aku sudah sangat lelah karena kamu selalu memergokiku berbohong.
Aku sudah menggunakan metode ini
sejak kamu berusia lima tahun.
Ini selalu berhasil.
Ini curang.
Kamu tidak boleh menceritakan ini kepada siapa pun.
Jika tidak, aku akan marah padamu.
Aku tidak akan memberitahu siapa pun.
Jadi aku bisa menikmati semua kesenangan itu sendirian.
Tapi kamu sudah memberi tahu Ayah, Big Mom, dan Bibi Niam.
Baiklah.
Jadi, apa masalahmu?
Mengapa kamu menangis?
Bagaimana kamu tahu aku menangis?
Matamu bengkak sekali.
Siapa pun bisa tahu
bahwa kamu menangis sepanjang malam.
Apakah Anda mau minum anggur?
Bisakah kamu berhenti melakukan ini?
Melakukan ini?
Melakukan apa?
Kamu selalu ingin mendapatkan apa yang kamu inginkan.
Anda mengenal saya dengan baik.
Aku bertanya padamu.
Silakan tinggalkan hotel saya.
Aku tidak akan pergi
sampai kamu menghubungiku kembali.
Apakah menurutmu melakukan ini
akan membantumu mendapatkan aku kembali?
Kau tahu aku tidak peduli dengan metode.
Yang terpenting bagi saya adalah hasilnya.
Aku akan melakukan segala cara untuk mendapatkanmu kembali.
Aku sangat merindukanmu, kau tahu?
Kita sudah putus sejak lama, Jay.
Tolong jangan lakukan ini.
Tapi sekarang aku sudah kembali.
Aku kembali padamu.
Aku tidak akan pernah pergi lagi.
Aku berjanji.
Kita akan kembali seperti semula.
Berjalanlah perlahan.
Sedikit lebih jauh.
Bolehkah aku membuka mataku sekarang?
Tiga.
Dua.
Satu.
Kamu membelikanku sebuah piano.
Mengapa kamu melakukan itu?
Aku membelinya untuk menunjukkan betapa aku mencintaimu.
Terima kasih.
(Aku berjanji)
(Saya akan merawat piano Anda dengan baik.)
Tentu saja, saya menyukainya.
(Ini bukan piano saya.)
Ini piano kami.
Kedengarannya luar biasa.
Terima kasih.
Aku sangat mencintaimu.
Kaulah cinta pertamaku, Chan.
Chan.
Kamu sudah bangun?
Apakah aku membangunkanmu?
Anda harus bertanggung jawab atas hal itu.
Peluk aku.
Kemarilah.
Jay.
Aku sudah di rumah.
Aku membelikanmu camilan.
Jay.
MAAFKAN SAYA.
—J.
Memang benar bahwa kita adalah
cinta pertama satu sama lain.
Bagiku,
Hubungan kami sudah berakhir sejak lama.
Aku tidak bisa menerimanya.
Aku tahu kau masih mencintaiku.
Kau tak bisa lari dariku, Chan.
Kamu tidak bisa lari dari perasaanmu.
Tolong beri saya kesempatan lagi.
Silakan.
Saya minta maaf.
TIDAK.
Tidak, terima kasih.
Silakan
Persik.
Tolong katakan sesuatu.
Apa yang kamu ingin aku katakan?
Jangan khawatir, Peach.
Bagaimana mungkin aku tidak khawatir?
Apa yang kamu pikirkan?
Mengapa kamu setuju menjadi sugar baby-nya?
Jika Ayah dan Ibu Besar mengetahuinya,
mereka akan sangat sedih.
Kalau begitu, jangan beritahu mereka.
Tolong, Peach.
Mengapa kau melakukan ini, Key?
Kamu setuju untuk menjadi sugar baby Chan.
Apakah ini karena Ibu?
TIDAK.
Kamu berbohong.
Kamu sedang melakukan ini
Karena kamu merasa
tidak pantas mendapatkannya, kan?
Kunci.
Kamu adalah saudara perempuanku.
Bagiku, kamu sangat penting.
Semua anggota keluarga kami
juga merasakan hal yang sama.
Aku tahu.
Tapi aku…
Saya tidak merasa percaya diri.
Tidak apa-apa, adikku sayang.
Jadi…
Apa yang harus saya lakukan terhadap Chan?
Berjuanglah untuknya.
Jika kamu merasa tidak bisa melupakannya,
lalu kamu perlu melakukan semuanya
agar bisa melanjutkan hubungan dengannya.
Kamu tidak melakukan kesalahan apa pun.
Kamu tidak mencurinya dari siapa pun.
Ayo.
Jika kamu merasa Chan adalah orang yang tepat untukmu,
Kalau begitu, lakukan saja.
Mengapa kamu berhenti?
Aku ingin kau tahu ini.
Ini pekerjaanku.
Pekerjaan apa?
Aku akan membantumu melupakannya.
Mulai sekarang,
Kamu hanya akan mengingatku.
Terima kasih.
Aku sangat menyesal
karena telah membuatmu melewati ini.
Tidak apa-apa.
Bisakah kau memelukku seperti ini sepanjang malam?
Tentu.
Aku akan memelukmu sepanjang malam.
Aku mencintaimu.
Meskipun…
Kamu masih tidak mencintaiku, tidak apa-apa.
Tapi aku akan selalu mencintaimu.
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Terima kasih.
Saya minta maaf.
Aku sangat menyesal.
Kamu hanyalah kekasih simpanannya.
Tapi seorang sugar baby seperti saya,
Aku tidak pernah menyakitinya.
Chan, apakah ada lagu yang
ingin kamu minta aku nyanyikan?
Lagu yang kau nyanyikan malam itu.
Soal Key? Apakah kamu hanya tidur dengannya?
Atau apakah kamu serius dengannya?
Aku akui. Aku masih mencintaimu, Jay.
Saya melakukan sedikit riset tentang Anda.
Anda berasal dari keluarga yang terkenal.
Mengapa kamu setuju menjadi sugar baby Chan?
Jika aku memberitahumu,
apakah kamu akan menjauh dari kehidupan Chan?